はい、どうも、みなさん
、おはこんばんちは
哇、古い
古い
春風
紹介しなきゃ
春風千春役の藤村亜佑美と、剣の香由良
役、氷川陽子ですよ，どうもどうも
香由良の太ももがすごくいいんだよね
謎の入り口、謎の入り口なんなんだ
下からこうさ、舐めるように
さ、いいじゃない、あれ
いやー、ということで、今
回は二人でお届けします
二人でね、お届けしますよ
氷川陽子です
どうも、藤村亜佑美です
あーどうも、藤村です
やさしい，Yana
なんかよ、そんなmenosしいじゃないかな
キラーンって言ったの、キラーンって
キラーンって言っって
私、コメンタリーは基本嘅に
作品に触れないことで有名
私、あの、コメンタリーは基本嘅
に作品に触れないことで有名
申し訳ないと思ってる
私を呼ばないで
編？
嘘、倫事くださ
reforms就可以？
何てことを言うんだね？
普通に autoende ni
kyawa oshii oto
shidasukaraね
いいんじゃない？
申し訳ない？
申し訳ない，どっちでもいいよ
、私は私、KäSMEブログ
沖
我哋返嚟喇
稍作停頓…我哋返嚟喇
這是第二句話，我哋返嚟喇
這是第二句話
我哋返嚟喇
稍作停頓…我哋返嚟喇
なかなかね…なんかさ…
あの…声が最近のゲームはね
非常に入ってることが多いじゃ
ないですかそうするとやっぱ
りなんかこれなんとかちゃんの声
だとか思うと中の人が出ちゃう
からなかなかね…
繁盛輸入できない職業病嘅なところがあ
ったりして乙女芸できる人すご
いなと思うんだよねでも矢萩
ちゃんが乙女芸やってて大好き
でしょ矢萩やっててなんか
これなんとかの声だとか言って友
達の声なのに全然普通に逆に楽
しんでみたいなすごいよねそれ
はねすごい才能だと思う冇理
冇理絶対冇理プフってなっちゃ
うこんなこと言っちゃって
なんとか君とか思っちゃうねえ思
うもうすぐゲームの話になると
盛り上がっちゃう申し訳ない申し
訳ない本編の話とかあんまり
全然してないごめんなさいね
でも…そうなんだそうなんだ…
ダメなんじゃない？
ダメなのかな？
まあ…那個が幸せになるなら僕は許すよ
みたいな，凄い広いファンだね
われわれはそっち側じゃ冇
かったりするじゃない
心情嘅になかなかね，そうね
好きな芸能人とかじゃあ…
好きな芸能人？
我哋返嚟喇…
声優界でもいいよ
卑下沙耀…私ね、ちょっとね、そ
れね、よく言われるんだよな
嘘起たよこいつ
尊敬してる人はいっぱいい
るよ、そりゃ，そうよね
そうですよ
漆黒の打天使
漆黒の打天使だけ聞いちゃったよ
話が今までどこかに行ってしま
うぐらい中二な言葉だったし
中二？
今の千春さんの言葉が？
変身？
変身もそうだ、漆黒の打天使も
CM嘅劇場ってなんだったの？
え？
そういうのが一切関係ないのがCM
嘅劇場じゃないの，なるほどね
シュールな、あくまでシ
ュールなのじゃないの
と思ってたんだけど
アイキャッチ嘅なことよね
アイキャッチ嘅なことじゃない？
彼らの髪型ってさ、なん
か耳みたいで可愛いね
彼らの髪型？
ワンちゃんだと思ってた
狼っぽいとか犬科だなと思ってた
1002580
何あのお腹？
1003760
消しカラーもっとやれ
1004780
どういうこと？
1005560
今彼らのお腹出てたじゃん
1008320
それがいいんだ
1009520
いい、ああいうのに
1011180
君分かってないね
1012420
何の気持ちを
1014550
何いうのがいいんだよ
1016180
それだけはっきり物を言うとはな
1018660
思い出しますね
1020020
ちょっとね、見ちゃうわ
1021000
私これ見ちゃうわ
1023040
お腹ね，お腹と絶対領域ですよ
1027220
絶対領域
1028580
本当に？
1029360
チラリズムだからね
1030850
私さ、昔はね、オーバーニーとか履
いてたんだけど、冇理だよね最近
1037600
最近も履いてない？
1038960
最近あんまり履いてない
むしろ寒さ対策で履いてる
1042940
ちょっと冷房で冷えるな
1048740
靴下履いちゃお
1049680
私もだって夜腹巻き巻いて寝
たりするもん，大丈夫？
1054400
converted to型で、
なに sister たいる
1059281
squ ar、
Take back to寝る？
1069820
困你可以eating我呢大失礼
な下着屋さんとかで売ってるよ
1078680
腹巻きだよ
1079680
腕楊私真ism悪くて、
1143600
聲音會很大，但我還很驚訝
所以想減少這種風格，但是我真嘅不行了
1152500
但你眼睛有點像顏色嘅
像川澄先生，和静香先生，因為我們在
1159501
別嘅場地
但是我會把其中一位嘅名字出了
1162940
她們説，如果我們在一個好嘅酒店住
我們會有一個新嘅感覺
1173380
我哋返嚟喇
1179640
1183600
我哋返嚟喇
1197980
抱歉，我跟佢哋不相關
1199880
我想結婚
1201940
最後一句最不相關嘅説話
1205300
你看，有兩雙衣服
1207020
真嘅嘛？
1207560
有兩雙衣服
1209000
但這不是聖誕衣服
1211600
學生時代
1212680
因為是褲子，所以很羨慕
1214380
我想穿聖誕衣服，而且是粉紅色嘅
1216400
是粉紅色嘅
1218460
這種聖誕衣服沒有吧？
1221640
沒有
1222500
沒有吧？
1223100
沒有
1223760
這就係聖誕衣服
1226300
這不是聖誕衣服
1227980
這不是聖誕衣服，這不是聖誕衣服
1230500
但我想穿這種衣服
1232620
這種帥氣嘅可愛嘅衣服
1235580
但如果穿那種色嘅衣服嘅話，實際上就…
1240160
確實沒有了
1241260
那種職業就糟糕了
1243640
當然
1245200
1246180
好好
1247060
大家嘅顏色很像馬卡龍
1248940
馬卡龍？
1249700
色彩…嘅
1250840
像粉紅色嘅
1251980
你嘅想法很厲害
1253340
我覺得很像馬卡龍
1255060
哇，這裏，啊喇喇…喇
1258600
這種衣服好好
1260800
我覺得白色好好
1263040
白色，而且有幅度
1266080
什麼意思？
1267000
它是很像學生，但不太性感
1273640
像真人
1274740
對，像真人
1276640
原來如此
1277680
我知道，我嘅工作人員知道
1280740
你到底是什麼人？
1282160
你是什麼評論家？
1283760
什麼評論家？
1284281
衣服？
1286000
女士評論？
1287620
哈…
1289600
我不得不説，我真嘅知道
1292600
厲害
1295000
你穿嘅，是kidnapping外套嘅
1298300
confirmation
你看到她嘅骨頭嘛？
1303620
我也很清楚是lace上嘅造型
1307260
要是選擇，那該有可能是製作人
1309480
應該是嘅
1311720
好唔好
1312900
但還算多嘅
1314900
噉樣説吧，我們一起創作一張作品吧
1436300
勝利，勝利勝利勝利勝利…勝利勝
1439821
利Learn， learn
learn， learn
1441641
1442140
今天嘅話，這兩位是一起演奏嘅
1446100
今天嘅演出，這兩位是跟我們一起演奏嘅
1447321
好很高興要可以跟我們一起演出
1449260
算了，這多虧了我們
因為我們只聽説了這啲沒關，可以説是…
1453780
但是大家也祝讓你們慢慢玩
希望你們也會有好結果
1456240
今天我們是Fujimura E mi
1457480
我叫Hikasa，再見